© By: MrSuLTaN
تعديل التوقيت
OzOz
شكراً.
لا.
ارفع يديك.
هل نسيت وجود الكاميرات يا صاح؟
طلب الدكتور "برينر" حضوري بالتحديد. مفهوم؟
كيف تظن أنني دخلت؟
قل لي اسمك مجدداً.
"جيم هوبر".
رئيس الشرطة "جيم هوبر".
لدي هنا "جيم هوبر"...
هلا كررت ذلك؟
هل تسمح لي باستعارة هذا؟
اشربي. سيهدئ هذا أغصابك.
ويساعدك على التفكير بوضوح.
لا أعرف ما العمل.
أفهم ذلك.
كل هذا الوقت...
كان بإمكاني أن أشعر بوجوده.
كان...
كان قريباً جداً. كان هناك تماماً.
عرفت أنه على قيد الحياة .
كادت أيدينا تتلامس.
والآن...
رباه، لم يعد بإمكاني أن أشعر بوجوده.
- لا تنظر إلي هكذا.
- مثل ماذا؟
كما ينظر إلي الجميع.
كأنني فقدت صوابي.
لن يعجبك ما سأقوله،
ولكنني أظن أنه عليك الأخذ بعين الاعتبار
إمكانية أن يكون كل هذا...
وليد أفكارك.
- هل تتذكرين عمتك "دارلين"؟
- لا.
لا، هذا أمر مختلف.
حين يحدث أمر كهذا،
يختلق الفكر أشياء للتعامل مع الصدمة.
رباه، هناك جنازة غداً لابننا الصغير
وأنت تقولين إنه جثته زائفة.
إنه في الحائط.
كيف تفسرين ذلك؟
إنه ليس منطقياً.
استشيري معالجاً نفسياً على الأقل أو...
- ماذا عن القس "تشارلز" أو شخص ما...
- لا يمكنهم مساعدتي.
"جويس"، قلت لي للتو...
إن "ويل" قد رحل.
ما الذي يمكن فعله غير ذلك؟
لا عليك.
"ويل"؟
"أبي"
ماذا كان يقول "ويل"؟
كالمنزل...
ولكنه مظلم؟
وفارغ.
فارغ وبارد. مهلاً، هل قال إنه بارد؟
لا أدري. كان جهاز الإرسال الغبي
يتوقف عن العمل باستمرار.
- إنها كالألغاز في الظلام.
- كالمنزل.
- كمنزله؟
- أو ربما مثل "هوكينز".
رأساً على عقب.
- ماذا قالت؟
- رأساً على عقب.
- ماذا؟
حين أظهرت لنا "إيل" مكان "ويل"،
فإنها قلبت اللوح، أتتذكران؟
رأساً على عقب.
مظلم. فارغ.
هل تفهم عما يتحدث؟
- لا.
- فكرا في الأمر.
حين أخذتنا "إيل" لإيجاد "ويل"،
فإنها أخذتنا إلى منزله، صحيح؟
نعم. ولم يكن هناك.
ولكن ماذا لو كان هناك؟
ماذا لو أننا لم نتمكن من رؤيته؟
ماذا لو كان في الجانب الآخر؟
ماذا لو كانت هذه هي "هوكينز" و...
هذا هو مكان "ويل"؟
"المكان المقلوب".
مثل "وادي الظلال".
"ويل"؟
أراه! مهلاً! توقف!
")مايك("
")دانجنز أند دراغونز("
")وادي الظلال(
هو بعد بمثابة انعكاس مظلم أو صدى لعالمنا.
إنه مكان للاضمحلال والموت."
"ويل"؟
"أرض خارج الأنماط. مكان للوحوش.
إنه قربكم تماماً ولا ترونه حتى."
"ويل"؟
بُعد بديل.
كيف نصل إلى هناك؟
يمكننا القيام بـ "سير الظلال".
في عالم الواقع يا غبي.
لا يمكننا القيام بـ"سير الظلال"، ولكن...
ربما تستطيع هي.
هل تعرفين كيف نصل إلى هناك؟
إلى "المكان المقلوب"؟
رباه!
ما هذا بحق السماء؟
مسلسلات نتفليكس الأصلية
"الفصل الخامس
البرغوث والبهلوان"
مرحباً يا بني.
ماذا يجري؟
والدك... سيمكث هنا الليلة. على الأريكة.
سأكون هنا ما دمتما بحاجة إلي، مفهوم؟
كيف تتعامل مع الوضع؟
- ماذا حدث؟
- لا تقلق بشأن ذلك.
أمي، هل عاد ذلك الشيء الذي رأيته سابقاً؟
"جوناثان"، كفى.
أيمكننا التحدث؟
على انفراد؟
- عليك الرحيل.
- أعلم أنك منزعج.
كلنا كذلك.
ولكن عليك الاستماع إلي.
أمك مريضة. مريضة جداً.
بوجودك هناك،
ستجعل الأمور أسوأ، كعادتك دائماً.
- أسوأ؟
- نعم!
لقد دمرت ذلك الحائط بفأس.
قالت إن "ويل" في الداخل وهو يتحدث إليها.
نعم. ربما كان كذلك.
هذه ليست مزحة.
كانت أمك على وشك الموت من البرد عند وصولي.
كانت ترتجف وتشعر برعب شديد.
إن أتيت وبدأت تشجع هلوساتها،
أو أياً ما تريد تسمية ذلك،
فإنك ستدفعها إلى الانهيار.
هل تفهمني؟
اسمع، أنا إلى جانبكما.
أنا هنا للمساعدة .
سأجهل الأمور أفضل هنا لنا جميعاً.
الحمد لله على وجودك.
قدم لي خدمة، وأحسن التصرف في الجنازة غداً.
ليس من أجلي، ولكن من أجل أمك.
انزع ذلك الملصق عن الحائط.
")ذا إيفل ديد("
إنه غير لائق.
- جيد.
- أبي، أنت تخنقني.
هكذا. يُفترض أن تكون مشدودة قليلاً.
تبدو جيدة.
ها قد أصبحت جاهزة .
تبدين جميلة يا عزيزتي.
هل تريدين أي شيء آخر؟
يمكنك استعارة حذائي الأسود إن أردت.
الذي ارتديته في حفلة عيد ميلاد "كاثي".
لا أحتاج إلى شيء. شكراً.
"قصر )بايرز("
هيا. حان وقت الذهاب.
هيا.
"لا تخف لأني معك.
لا تخف لأني إلهك.
سأقويك.
وسأساعدك.
وسأدعمك بيميني المنتصرة ."
في أوقات كهذه يواجه إيماننا تحدياً.
كيف يمكن للرب إن كان محسناً حقاً،
أن يأخذ منا طفلاً بهذا العمر وهذه البراءة ؟
قد يكون من السهل الابتعاد عن الرب،
ولكن يجب أن نتذكر أن لا شيء،
ولا حتى المآسي، يمكنها فصلنا عن محبته.
نحن هنا اليوم لنجد العزاء
في الحقيقة من الكتاب المقدس،
ولنحيط "ويل" وعائلته...
انتظرا حتى نخبر "ويل"
أن "جينيفر هايز" كانت تبكي في جنازته.
- آسفة للغاية.
- شكراً جزيلاً على حضورك.
إن كان هناك أي شيء يمكننا أن نفعله...
أقدر ذلك. شكراً جزيلاً.
اعتن بنفسك. شكراً.
شكراً جزيلاً على مجيئك.
أرى أن "ويل" الحكيم قد عاد.
ما الذي ينطلق من عصاه؟
كرات نارية.
لم أستطع إيجاد قلم التلوين الأحمر
ولذلك هي خضراء.
إن كان حكيماً جداً،
لماذا يحتاج إلى كرات نارية؟
لم لا يستطيع التفوق بذكائه على الأشرار؟
معظم الوقت، نعم، بالتأكيد.
ولكن الأشرار أحياناً يكونون أذكياء أيضاً.
أتعلمين؟
نعم.
لذلك يحتاج إلى الكرات النارية؟
- نعم، ليحرقهم كلياً.
- حسناً.
لا أعرف من يربيك،
ولكنني سأحضر لك بعض أقلام التلوين الجديدة
لأنه يبدو كأنه يطلق الكرنب.
- "ويل"! هذا نحن! هل أنت هناك؟
- أيمكنك سماعنا؟ نحن هنا!
مرحباً؟ أمي؟
- لم لا يمكنه سماعنا؟
- لا أدري!
أمي، إنه قادم!
كانت هناك.
هذا هو المكان الذي نعرف بالتأكيد
أنه كان فيه، صحيح؟
- هذا إذن...
- منزل "ستيف".
وهذه هي الغابة حيث وجدوا دراجة "ويل"،
وهذا منزلي.
- كل هذه الأماكن قريبة من بعضها.
- نعم. بالضبط.
إنها جميعاً ضمن مساحة
قدرها كيلومتر ونصف تقريباً.
أياً كان هذا الشيء، فإنه لا يذهب بعيداً.
هل تريد الذهاب إلى هناك.
قد لا نجد شيئا.
أنا وجدت شيئا.
وإن رأيناه فعلاً،
ماذا نفعل حينذاك؟
نقتله.
- ماذا تفعل؟
- امنحيني لحظة وحسب.
هل أنت جاد؟
ماذا؟ هل تريدين إيجاد هذا الشيء
والتقاط صورة أخرى؟ أو الصراخ في وجهه؟
هذه فكرة سيئة جداً.
نعم، ولكنها أفضل ما لدينا.
ماذا؟ يمكنك أن تخبري شخصاً ما،
ولكنه لن يصدقك.
أنت تعرفين ذلك.
أمك قد تصدقني.
- لقد مرت بما يكفي.
- إنها تستحق أن تعرف.
نعم، سأخبرها حين يموت هذا الشيء.
لا أعرف إطلاقاً ما الذي سبب ذلك.
- هلا نلقي نظرة ؟
- نعم.
يقول السيد "كلارك"
إنه لم ير شيئا مثله قط.
السيد "كلارك"؟
- نعم، إنه يدير النادي السمعي والبصري.
- حقاً؟
يبدو أن بعض الذين لا يهوون الرياضة
مهووسون بهذه الأشياء.
")هوكينز( للطاقة والأضواء"
سيد "كلارك"؟
مرحباً.
كيف تتعاملون مع الوضع؟
نحن في حالة حزن.
هذه ليست حلوى "نيلا ويفرز" حقيقة.
كنا نتساءل إن كان لديك الوقت للتحدث؟
- لدينا بعض الأسئلة.
- الكثير من الأسئلة.
هل تعرف ما يقوله "كارل ساغان"
في كتاب "كوزموس" عن أبعاد أخرى؟
ما وراء عالمنا؟
نعم، طبعاً. نظرياً.
نعم، نظرياً.
إذن فنظرياً، كيف نسافر إلى هناك؟
هل كنتم تفكرون
في كتاب "ماني وورلدز إنتبريتيشن"
لـ"هيو إفريت"؟
باختصار، هناك أكوان متوازية.
مثل عالمنا بالظبط،
ولكنها تنوعات لامتناهية له.
وهذا يعني أن هناك عالماً
لم تحدث فيه أي من هذه المآسي.
ليس هذا ما نقصده.
كنا نفكر بالأحرى في بعد شرير أكثر،
مثل "وادي الظلال".
هل تعرف "وادي الظلال"؟
صدى "الأرض المادية"،
حيث سحر النخر والظلال...
نعم، بالضبط.
إن كان يوجد مكان مثل "وادي الظلال"،
فكيف نذهب إليه؟
- نظرياً.
- في الواقع...
تخيلوا بهلواناً
يقف على حبل مشدود.
الحبل المشدود هو البعد الذي نعيش فيه.
ولبعدنا قوانينه.
يمكننا التحرك إلى الأمام أو إلى الخلف.
ولكن ماذا
لو كان هناك برغوث قرب البهلوان مباشرة ؟
بوسع البرغوث أيضاً الذهاب
إلى الأمام وإلى الخلف، كالبهلوان تماماً.
- صحيح؟
- صحيح.
هنا تصبح الأمور مثيرة جداً للاهتمام.
يستطيع البرغوث أيضاً
الانتقال في هذا الاتجاه، على جانب الحبل.
ويستطيع حتى الذهاب...
تحت الحبل.
- رأساً على عقب.
- بالضبط.
ولكننا لسنا البرغوث، بل البهلوان.
في هذا المجاز، نعم، نحن البهلوان.
لذا لا يمكننا الذهاب رأساً على عقب؟
لا.
هل هناك وسيلة لكي يصل البهلوان
إلى "المكان المقلوب"؟
عليكم تكوين كمية هائلة من الطاقة.
ولا تنسوا أنها أكثر مما يستطيع البشر
تكوينه في الوقت الحاضر،
لفتح شق من نوع ما
في الزمان والمكان، وحينذاك...
تقومون بتكوين مدخل.
- كبوابة؟
- بالتأكيد. كبوابة.
- ولكن مجدداً، هذا كله...
- نظري.
ولكن ماذا لو كانت هذه البوابة
موجودة فعلاً؟
إن كانت موجودة ،
فأظن أننا كنا لنعرف بوجودها.
من شأنها التأثير على الجاذبية
والحقل المغناطيسي وبيئتنا.
حتى أنه من الممكن أن تبتلعنا كلياً.
العلوم رائعة.
ولكنني أخشى أنها ليست متسامحة كثيراً.
أيها الرئيس!
مرحباً؟
- أيها الرئيس، هل أنت بخير؟
- ماذا تفعلان هنا؟
- حاولنا الاتصال ولكن...
- نعم، الهاتف معطل.
أتت "بيف موني" هذا الصباح
وكانت مضطربة جداً.
قالت إن "دايل" و"هنري" ذهبا للصيد
البارحة ولم يعودا.
ظنت أنهما كانا يفرطان مجدداً بشرب الكحول،
ولكنها لم تعد متأكدة الآن.
أظن أن مسألة "ويل بايرز" بأكملها
تثير اضطراب الجميع.
- أين كان هذا؟
- في القسم.
لا. إلى أين ذهب "هنري" و"دايل" للصيد؟
قرب "كرلي".
"ميركوود".
ماذا؟
حسناً.
ارجعا إلى القسم. سأتولى هذا، مفهوم؟
- هل أنت متأكد؟
- نعم، اتركاه لي.
- مهلاً. لقد وجدوا سيارة "باربرا".
- ماذا؟
سيارة "باربرا هولاند".
يبدو في النهاية أنها هربت من المنزل.
وجدتها شرطة الولاية ليلة أمس
في وقت متأخر في محطة حافلات.
أليس هذا غريباً؟
إنهم يؤدون عملنا باستمرار.
نعم. هذا غريب.
هل توقف عن تناول أدويته مجدداً؟
كان يمضي مؤخراً الكثير من الوقت
مع "جويس بايرز".
هذا ما أظنه.
ماذا تفعل؟
أليس واضحاً ما أفعله؟
هل تريدين أن تموتي من البرد؟
- طلبت منك عدم إنزال هذه.
- كانت تعيقني يا عزيزتي.
كم من الوقت ستبقينها؟
من المؤسف ما فعلوه بهذه الغائلة.
- ماذا؟
- شركة "ساتلر".
ذهبت إلى المقلع في طريقي إلى هنا.
أردت إلقاء نظرة وحسب.
لم أصدق ذلك.
لا إشارات تحذير، لا سور، لا شيء.
يجب أن يتحملوا المسؤولية برأيي.
سيتطلب بناء بوابة كهذه الكثير من الطاقة.
ولكن لا بد أن ذلك ما حدث.
- وإلا فكيف وصل "ويل" إلى هناك، صحيح؟
- صحيح.
ما نريد معرفته
هو إن كنت تعرفين مكان البوابة.
كيف تعرفين إذن بأمر "المكان المقلوب"؟
"داستن"، ماذا تفعل؟
- "داستن"!
- أريد رؤية بوصلاتكما.
- ماذا؟
كل بوصلاتكما، على الفور!
ما الذي تجده شيقاً في هذا؟
- إنها تواجه الشمال جميعاً، صحيح؟
- نعم، وإن يكن؟
- هذا ليس الشمال الحقيقي.
- ماذا تعني؟
أعني ما قلته بالضبط.
هذا ليس الشمال الحقيقي.
هل أنتما حقاً بهذا الغباء؟
تشرق الشمس من الشرق، وتغيب من الغرب، صحيح؟
وهذا يعني أن ذلك هو الشمال الحقيقي.
أنت تعني إذن أن البوصلات معطلة.
هل تفهم أصلا كيفية عمل البوصلات؟
- هل ترى بطارية في هذه؟
- لا.
لا، لأنها لا تحتاج إلى بطارية.
تنجذب الإبرة طبيعياً
إلى القطب الشمالي المغناطيسي.
ما خطبها إذن؟
هذا ما لم أستطع فهمه، ولكنني تذكرت شيئا.
من الممكن تغيير اتجاه البوصلة بمغناطيس.
إن كان هناك حقل مغناطيسي أقوى،
فإن الإبرة تنحرف إلى تلك القوة .
ثم تذكرت ما قاله السيد "كلارك".
قد تكون للبوابة قوة هائلة...
يمكنها التأثير على الحقل المغناطيسي.
بالضبط.
هذا يعني أننا إن تبعنا الشمال
الذي تشير إليه البوصلات...
فلا بد أن يرشدنا ذلك إلى البوابة.
"مكاتب )كونر( للمحاماة "
"إصابة أو وفاة من جراء حادث
دعونا نناضل من أجلكم"
- ماذا تفعل هنا؟
- ماذا تفعلين أنت؟
- لا شيء.
- أرجو ألا يكون هذا مخصصاً لي.
ماذا؟ لا.
لا، كنت فقط...
أفكر في الانضمام إلى فريق البيسبول.
اسمعي، أنا آسف حقاً.
حتى قبل أن تهدديني بمضرب البيسبول.
حسناً.
أُصبت بالذعر و...
- تصرفت برعونة شديدة .
- نعم، بالفعل.
هل واجهت مشاكل مع والديك؟
بالتأكيد، ولكن...
من يبالي؟ تباً لهما.
هل من أخبار عن "باربرا"؟
- هل اتصلت بوالديها؟ أو...
- لا.
اسمعي.
ما رأيك بمشاهدة فيلم الليلة؟
للتظاهر بأن كل شيء طبيعي لبضع ساعات.
لا يزال فيلم "أول ذا رايت موفز" يُعرض.
من بطولة الفتى العاشق الذي أعجبك
في فيلم "ريسكي بيزنس"؟
نعم، أعرف.
تظن "كارول" أنني أشبهه فعلاً.
ألا تظنين ذلك؟
أنا... لا أظن أنني أستطيع.
كنت منشغلة جداً بمسألة الجنازة وبأخي.
كان الوضع صعباً جداً عليه.
نعم، طبعاً.
إذن...
يجب أن أذهب.
آسفة.
سأتصل بك لاحقاً. أيناسبك ذلك؟
نعم، طبعاً.
- كنت هنا من أجل المال!
- لا!
المال! اعترف بذلك!
لست هنا من أجل "ويل". لم تهتم به قط!
رباه، كانت جنازته اليوم.
هل علينا أن نفعل هذا الآن؟
- لا أصدق أن خداعك انطلى علي.
- أنا هنا للمساعدة .
- للمساعدة ؟
- يمكننا استخدام ذلك المال لهدف جيد.
هل تعني ربما لدفع ديونك؟
لدفع أقساط "جوناثان" الجامعية.
- لا تفعل ذلك.
- ماذا؟
- لا تكذب علي!
- لا أكذب عليك!
- إلى أين يريد الذهاب؟
- ماذا؟
إلى أية جامعة يريد "جوناثان" الذهاب؟
بحصولنا على ذلك المال،
سيذهب إلى حيثما يشاء!
جامعة "نيويورك" يا "لوني"!
يريد الالتحاق بجامعة "نيويورك"
منذ كان عمره 6 سنوات!
فليلتحق بجامعة "نيويورك" إذن!
اخرج.
اخرج!
أنت بحاجة إلي هنا يا "جويس".
رباه، لم أحتج إليك منذ وقت طويل!
حقاً؟ انظري إلى ما حدث.
إياك أن تتجرأ.
- أنا كنت هنا على الأقل!
- بربك يا "جويس".
انظري حولك وحسب.
كل أضواء الميلاد التي لديك.
ماذا يُفترض أن أظن؟
أنك أم رائعة؟ أنت منهارة !
ربما أنا منهارة . ربما أنا مجنونة.
ربما فقدت صوابي!
ولكنني أقسم إنني سأبقي هذه الأضواء معلقة
حتى موتي
إن كنت أظن أن هناك أملاً
بأن يكون "ويل" على قيد الحياة .
والآن، اخرج!
اخرج من منزلي!
يُفترض أن تصيب العلب المعدنية، صحيح؟
لا، في الواقع، هل ترين الفراغات بين العلب؟
أنا أصوب عليها.
هل استخدمت مسدساً من قبل؟
هل قابلت والدي؟
لم أطلق النار منذ سن الـ10 .
اصطحبني والدي للصيد في عيد ميلادي.
جعلني أقتل أرنباً.
- أرنب؟
- نعم.
أظن أنه كان يعتقد
أن ذلك سيجعلني أصبح رجلاً حقيقياً.
بكيت طوال أسبوع.
رباه.
ماذا؟ أنا من المعجبين بـ"ثامبر".
عنيت أباك.
نعم.
أظن أنه وأمي كانا يحبان بعضهما
في مرحلة ما، ولكن...
لم أكن موجوداً خلال ذلك.
نعم.
صوبي وأطلقي النار وحسب.
لا أظن أن والدي أخبا بعضهما يوماً.
لا بد أنهما تزوجا لسبب ما.
كانت أمي شابة.
وكان والدي أكبر سناً،
ولكن كان لديه عمل مريح، وأموال،
وكان ينحدر من أسرة جيدة .
لذلك اشتريا منزلاً جميلاً
في آخر الطريق المسدود
وأسسا أسرتهما الأولية.
تباً لذلك.
نعم.
")تيري آيفز( يرفع دعوى"
- آلو؟
- مرحباً.
"جيم"؟
نعم.
لماذا تتصل بي هنا؟
طلبت منك عدم الاتصال بي.
أعرف. أردت فقط...
أردت فقط سماع صوتك و...
أردت القول فقط إنه...
حتى بعد كل ما حصل، أنا لا...
أنا لا أندم على أي من ذلك.
وتلك السنوات السبع
كانت أهم شيء بالنسبة إلي.
هل كنت تشرب الكحول؟
لا.
عزيزي، لا عليك.
لا بأس.
أتعرفين شيئا؟ كنت أشرب الكحول فعلاً، آسف.
"جيم"، لا أستطيع...
اعتني بنفسك وحسب، اتفقنا؟
بلغي "بيل" تحياتي.
هل أنت متأكد...
ما هي المسافة الباقية؟
لا أدري. هذه تظهر الاتجاه فقط،
وليس المسافة.
عليك حقاً أن تتعلم المزيد عن البوصلات.
أنا أتساءل فقط.
كيف سنعرف أننا وصلنا إلى البوابة؟
أظن أن بوابة عبور إلى بعد آخر
ستكون واضحة جداً.
هل تظن أنها تتصرف بغرابة؟
هل تسألني
إن كانت غريبة الأطوار تتصرف بغرابة؟
أعني على نحو أغرب من الغادة ؟
لا أدري. من يبالي؟
كم يبعد يا أبي؟
أبعد مما وصلنا إليه سابقاً.
- الحمام؟
- نعم.
نعم، الحمام.
أيلائمك ذلك؟
حسناً.
"مايك".
نعم؟
لنرجع.
ماذا؟ لماذا؟
أنا مرهقة.
أنا متأكد من أننا نكاد نصل.
اصمدي لبعض الوقت فقط، اتفقنا؟
لم تخبرني ما كنت أقوله.
- ماذا؟
- البارحة.
قلت أنني كنت أقول شيئا ما
ولذلك التقطت صورتي.
لا أدري.
حسب طني...
رأيت فتاة تحاول أن تكون شخصاً آخر.
ولكن في تلك اللحظة،
بدوت كأنك كنت بمفردك، أو ظننت أنك بمفردك.
وكان بإمكانك التصرف على طبيعتك.
هذا هراء كلي.
ماذا؟
لا أحاول أن أكون شخصاً آخر.
مجرد أنني أواعد "ستيف" وهو لا يعجبك...
أتعرفين شيئا؟ انسي الأمر.
رأيت أنها صورة جيدة وحسب.
إنه شاب صالح في الواقع.
حسناً.
ما فعله البارحة بالكا;ميرا...
هذا لا يعكس حقيقته إطلاقاً.
كان يحاول حمايتي وحسب.
نعم، يمكنك اعتباره كذلك إن شئت.
وهل ما فعلته أنت كان لائقاً؟
- لا، لم أقل ذلك قط.
- كان من حقه أن يغضب...
حسناً. هل هذا يعني أنه علي استلطافه؟
لا.
اسمعي، لا تعتبريه أمراً شخصياً، مفهوم؟
أنا لا أحب معظم الناس.
وهو ضمن الغالبية العظمى.
كنت قد بدأت أظن فعلاً أنك شخص لائق.
- حقاً؟
- نعم.
نعم، كنت أقول لنفسي، ")جوناثان بايرز(،
ربما ليس مخيفاً ومغروراً كما يقول الجميع."
وأنا كنت قد بدأت أظن أنك إنسانة لائقة.
كنت أقول لنفسي، ")نانسي ويلر(،
ليست مجرد فتاة من الضواحي تظن أنها متمردة
بقيامها بالضبط بما تفعله كل فتيات الضواحي،
حتى تنتهي تلك المرحلة
وتتزوج رياضياً سابقاً مملاً
يعمل الآن في المبيعات،
ويعيشان حياة مثالية ومملة
في آخر طريق مسدود.
تماماً مثل والديهما،
الذين كانوا مثيرين للاكتئاب برأيهما،
ولكنهما أصبحا يتفهمان ذلك الآن."
ارحل يا "لوني".
جدياً!
سوف أقتل...
لا تقولي أي شيء
ماذا؟
رباه.
لا.
"لا"؟ ماذا تعني بذلك؟
- إننا نعود إلى ديارنا.
- ماذا؟
- هل أنت متأكد؟
- أجل.
الشمس تغيب هناك. لقد عدنا من حيث أتينا.
وأنت تدرك ذلك الآن؟
- لماذا يقع كل الذنب علي؟
- لأنك عبقري البوصلة!
إلام تشير بوصلتك؟
إلى الشمال.
هذا غير منطقي إطلاقاً.
ربما انتقلت البوابة.
لا، لا أظن أن البوابة هي السبب.
أظن أن شيئا آخر يؤثر على البوصلات.
ربما هو شيء موجود هنا.
لا، لا بد أن يكون مغناطيساً خارقاً.
ليس مغناطيساً.
إنها تتصرف على نحو أغرب من الغادة .
إن كان يمكنها إغلاق أبواب بفكرها،
فبوسعها بالتأكيد التأثير على بوصلة.
لماذا قد تفعل ذلك؟
لأنها تحاول تخريب مهمتنا.
لأنها خائنة!
"لوكاس"، ماذا تفعل؟
أنت فعلت ذلك، صحيح؟
أنت لا تريديننا أن نصل إلى البوابة.
لا تريديننا أن نجد "ويل".
- "لوكاس"، جدياً، دعها وشأنها!
- اعترفي بذلك.
- لا.
- اعترفي بذلك!
- دم حديث. كنت متأكداً من ذلك.
- بربك يا "لوكاس"!
رأيتها تمسح أنفها! كانت تستخدم قواها!
هراء! هذا دم قديم. صحيح يا "إيل"؟
صحيح يا "إيل"؟
ليس...
ليس آمناً.
حسناً.
سيكون على ما يُرام يا عزيزتي...
لا يمكنني ضمان ذلك،
ولكن لا بد أنه على ما يُرام.
- ماذا يجري بحق السماء يا "هوبر"؟
- لقد وضعوا أجهزة تنصت في منزلي.
- ماذا؟
- وضعوا أجهزة تنصت في منزلي.
وضعوا ميكروفوناً في المصباح.
هذا لأنني أحاول فضح أمرهم وهم يعرفون ذلك.
- لا أدري...
- من؟
ظننت أنهم ربما يراقبونك أنت أيضاً.
لا أعرف، الاستخبارات المركزية،
وكالة الأمن القومي، وزارة الطاقة...
عليك أن تشرح لي هذا، لأنني لا...
ذهبت إلى المشرحة ليلة أمس يا "جويس".
ماذا؟
لم يكن هو.
كانت جثة "ويل" زائفة.
أنت كنت على حق.
كل هذا الوقت، كنت محقة.
ألم أقل لك؟ إنها تتلاعب بنا منذ البداية!
هذا غير صحيح.
لقد ساعدتنا في العثور على "ويل"!
العثور على "ويل"؟
أين هو إذن؟ لا أراه.
- أنت تعرف ما أعنيه.
- لا، لا أعرف في الواقع.
فكر في ذلك يا "مايك".
كان بوسعها أن تخبرنا على الفور
أين هو "المكان المقلوب"،
ولكنها لم تفعل ذلك.
جعلتنا نبحث في كل الأرجاء على غير هدى.
- اهدأ!
- لا! لقد استغلتنا جميعاً!
ساعدتنا بقدر كاف للحصول على ما تريده.
طعام ومأوى.
- إنها مثل كلب شريد.
- تباً لك يا "لوكاس"!
لا! تباً لك أنت يا "مايك".
أنت لا ترى ذلك لأنه يعجبك وجود فتاة
لا تشعر بالاشمئزاز منك.
ولكن عليك إدراك الواقع بحق السماء!
إنها تعرف مكان "ويل"،
وهي تدعه الآن يموت في "المكان المقلوب".
- اصمت!
- على حد علمنا، إنه ذنبها.
اصمت.
نحن نبحث عن وحش سخيف،
ولكن هل خطر لك أنها قد تكون الوحش؟
طلبت منك أن تصمت!
- توقفا!
- توقفا أيها الأحمقان.
- ابتعد يا "مايك"!
توقفا!
رباه!
"لوكاس"! هل أنت بخير؟
- "لوكاس".
- "لوكاس"، هيا!
- "لوكاس"، استيقظ!
- هيا يا "لوكاس"!
لماذا فعلت ذلك؟
- هيا.
- ما خطبك؟
ما خطبك؟
ما هذا؟
لا فكرة لدي.
النجدة !
هيا، استيقظ!
"لوكاس"، هيا!
"لوكاس".
"لوكاس"، هل أنت بخير؟
"لوكاس"، كم إصبعاً ترى؟
"لوكاس"، كم إصبعاً؟
- دعني أرى رأسك.
- ابتعدا عني!
"لوكاس"، دعني أرى.
ابتعدا عني!
- بربك يا "لوكاس".
- دعه يذهب.
دعه يذهب.
أين "إيل"؟
"إيل"؟
- "إيل"!
- "إيليفن"!
"إيل"!
- "إيل"!
"إيليفن"!
ماذا؟ هل تشعرين بالتعب؟
اصمت.
ماذا؟
سمعت شيئا.
رباه.
صدمته سيارة .
لا يمكننا أن نتركه.
أنا سأفعل ذلك.
- ظننتك قلت...
- لم أعد في سن الـ9.
ما كان ذلك؟
إلى أين ذهب؟
لا أدري.
هل ترين المزيد من الدماء؟
لا.
"جوناثان"؟
"نانسي"!
"نانسي"؟
"نانسي"، أين أنت؟
"نانسي"!
تعديل التوقيت
OzOz